Birimler

Acil

Hastahaneye gelen ve acil durumu olan hastaların ilk bakımlarının yapıldığı birimdir. Acil polikliniğimiz 7 gün 24 saat boyunca kesintisiz görev yapmaktadır.

Tıp merkezimiz acil ve ileri sağlık ihtiyacı olan durumlarda Sağlık Bakanlığı 112 Acil Hizmetler Komuta ve Koordinasyon merkezi ile iletişim halinde çalışarak hastalarımıza sağlık desteği ve gelişmiş ilk yardım desteği sunmaktadır.

Hastalarımızın yoğun bakım yada ileri operasyonel durumlarda sevk işlemleri Sağlık Bakanlığı 112 ile sağlanmaktadır.

-----------
Genel Cerrahi

Genel Cerrahi vücutta başlıca sindirim, endokrin sistemlerinden kaynaklanan hastalıkları, meme hastalıkları ve travma gibi durumlar ile ilgilenen cerrahi bilim dalıdır.

Tıp merkezimizin genel cerrahi bölümünde yapılan tüm cerrahi işlemler genel cerrahi uzman doktorları, Anestezi uzman doktorları, deneyimli ve eğitimli sağlık personelimiz tarafından gerçekleştirilmektedir. Gastroskopi, Kolonoskopi işlemleri deneyimli uzman hekimlerimiz tarafından gerçekleştirilmektedir.

Tıp merkezimizde tecrübeli cerrahlarımız tarafından ileri düzey teknik donanımlarla laporoskopik cerrahi uygulanmaktadır. Laparoskopik cerrahi birçok komplikasyon riskini azaltıp, hastaların iyileşme sürecine pozitif etki edebilmektedir.

Genel Cerrahi bölümünün ilgilendiği hastalıklardan bazıları:

-Meme tümörleri
-Karın duvarı, Kasık, Mide Fıtıkları
-Bağırsak Tümörleri
-Mide tümörleri
-Apandisit
-Kıl dönmesi
-Hemoroid(basur)
-Anal abse, anal fissür, anal fistül
-Kolesistit( Safra kesesi enfeksiyonu)'dir.

-----------

Çocuk Sağlığı Ve Hastalıkları

Çocuk Sağlığı ve Hastalıkları Tıpta 0-17 yaş arası çocuk hastalarla ilgilenen bölümdür. Tıp merkezimizde Çocuk kliniğimizde tanı, tedavi, takip işlemleri Uzman çocuk salığı hekimlerimiz tarafından gerçekleştirilmektedir.

--------------------------------------

Fiziksel tıp ve Rehabilitasyon

Fiziksel tıp ve Rehabilitasyon kalıcı yada geçici işlev bozukluklarına neden olan hastalıkların önlenmesi, teşhisi ve tedavisi ile ilgilenen tıp dalıdır. Hastalık sonucu engellilik yaşayan bireylerin kaybettikleri işlevlerini olabilecek en iyi seviyeye ulaştırmayı ve rehabilite etmeyi amaçlar.

Tıp merkezimizin Fiziksel tıp ve rehabilitasyon kliniğimizde Uzman hekimlerimiz ve fizyoterapistlerimizle hastalarımızın yaşam kalitesini yükseltmek temel prensibimizdir.

Kliniğimizde bireye özel tedavi programlarımız ile:
 -Ağrı tedavisi
 -Nörolojik rehabilitasyon
 -El Rehabilitasyonu
 konularında hastalarımıza yardımcı olmayı hedefliyoruz.

-----------------------------------------

Kulak Burun Boğaz

Kulak Burun Boğaz baş, boyun, boğaz, kulak ve burun bölgelerini etkileyen hastalıkların tanı ve tedavisi ile ilgilenen cerrahi bilim dalıdır.

 Kulak Burun Boğaz kliniğimizde endoskopik işlemler gibi modern tanı yöntemleri kullanılmakta olup, kulak burun boğaz hastalarımıza hem tıbbi, hem cerrahi tedavi uygulanmaktadır.

---------------------------------------------

Dahiliye


İç hastalıkları olarak da bilinen Dahiliye bölümü iç organları etkileyen çeşitli hastalıkların tanı ve tedavisi ile sorumlu bilim dalıdır. Dahiliye bölümü iç hastalıkları hastalıkların erken teşhisi ve önlenmesi hakkında da önemli çalışmalar yapar. 

Diyabet, tansiyon, kolestrol, karaciğer hastalıkları, böbrek hastalıkları, kan hastalıkları ve daha birçok hastalık İç hastalıkları alanına girmektedir. Kronik hastalıkların yönetimi ve geriatrik(İleri yaş) hastalarla da İç hastalıkları bölümü ilgilenmektedir.

Kliniğimizde ayrıntılı muayene, öykü, hikaye ve gerekli görülen tahlil ve incelemeler ile hastalarımıza bütüncül olarak yaklaşarak hastalarımız için en uygun tedavi planının çizilmesi amaçlanmaktadır.

--------------------------------------------------------------------------------------

Ortopedi

Ortopedi ve Travmatoloji bölümü kas-iskelet sisteminin doğuştan gelen, sonradan oluşan veya travmatik hastalıkları ile ilgilenen cerrahi bilim dalıdır.

Ortopedi ve Travmatolojinin ilgilendiği hastalıklardan bazıları:

-Kemik kırıkları
-Bağ yırtılmaları
-Bacak eşitsizlikleri
-Lif kopmaları
-Kemik infeksiyonları
-Kemik Çıkıkları
-Eklem ağrıları'dır.

--------------------------------------------------------------------------------------------

Nöroloji

Nöroloji beyin, beyin sapı, omurilik ve periferik sinir sistemi ile ilgili hastalıklar ile ilgilenen bilim dalıdır.
Epilepsi, hareket bozuklukları, Alzheimer(bunama), uyku bozuklukları, sinir hastalıkları, hareket bozuklukları gibi hastalıkları ile ilgilenen Nöroloji bilim dalı tanıda EMG, EEG, MR, Lomber ponksiyon, VEP, doppler ve çeşitli yöntemler kullanmaktadır. Kliniğimizde EMG işlemleri uzun yıllardan beri tecrübeli Uzman hekimlerimiz tarafından gerçekleştirilmektedir.

Nöroloji bölümünün ayrıca ilgilendiği sık görülen hastalıklardan bazıları:

-Baş ağrısı
-Baş dönmesi
-Kulak çınlaması
-Parkinson ve benzeri hareket bozukluğu hastalıkları
-Demans türleri
-Epilepsi
-Beyin, omurilik iltihaplanmalarıdır.

----------------------------------------------------------------------------------------------------

Ana sayfa 

Üst

Olmaya devlet cihanda bir nefes sıhhat gibi!

Alt

----------------------------------------------------------------------------------------------

Hakkımızda

1999 yılında bağcılarda kurulan kurumumuz, Tıp merkezi olarak açılmıştır. 27 seneden beri bulunduğumuz bölgede genel cerrahi başta olmak üzere birçok branşta hizmet vermeye devam etmektedir.


Misyonumuz her şeyden önce çevreye birçok uzmanlık alanında dürüst, güvenilir ve teknolojiyi kullanarak, ekonomik ve bilimsel hizmet vermektir. 


Kurumumuz 2015 yılında yeni binasına taşınarak Akademi Cerrahi Tıp Merkezi olarak hizmetlerine devam etmektedir


